¿Cómo os atrevéis a provocar una escena aquí?
¡Fuera de aquí!
Estamos aquí para el banquete.
¿Por qué deberíamos irnos?
Ya que has venido para el banquete,
¿por qué no has entrado?
¿No tienes una invitación?
Tu...
Bueno, en ese caso,
entraremos primero.
¿Tienes una invitación?
No es asunto tuyo.
Cariño, están intentando colarse.
¡Hola a todos, echemos un vistazo!
La señorita Smith y este hombre se están colando
allí.
¡Rápido, mira, rápido!
¿Por qué ladras como un perro?
Este es mi propio hotel.
Hago lo que quiero.
¿Qué te importa?
Guardias, estos dos suelen ser unos gorrones.
Si causan problemas, no dude en utilizar la fuerza.
Rich Hotel es responsable de cualquier problema.
Vamos.
Damas y caballeros.
Hoy fui anfitrión de este banquete.
y los invité a todos
porque quiero presentarles a un amigo.
Espero que todos puedan cuidarlo.
por el bien de mi dignidad.
Jajaja.
¿Por qué sentarse a un lado?
¡Eres tonto! No estamos invitados.
¿No tienes miedo de que te vean allí?
Alguien recomendado personalmente por el Sr. Cruz.
debe ser extraordinario.
Jajaja.
Sr. Cruz, no es el éxito en Haven.
¿Solo es cuestión de tu palabra?
Señor Cruz.
Por favor cuida a mis Coles también.
Sr. Cole.
Continuará.